- Bom, quando a gente olha a reforma tributária, a gente tem uma série de setores que vão ser afetados
- direta, indiretamente, alguns mais, alguns menos. Para além da gente ter um estudo amplo da legislação
- da reforma tributária, então suas bases de cálculo, alíquotas, novos tributos, a sua transição,
- É importante agora a gente cada vez mais se aprofundar no conhecimento e nas mudanças específicas
- que a reforma tributária está propondo para determinadas categorias. Então o objetivo desse curso
- é a gente analisar o impacto dos novos tributos do IBS e do CBS nas operações imobiliárias, como
- que o fim dos tributos atuais
- e é o início desses novos tributos, vai afetar a atividade imobiliária. Então, você que tem clientes
- que são desse ramo ou você que trabalha em empresas do ramo imobiliário, a ideia é poder contribuir
- com esse conteúdo mais específico sobre as atividades imobiliárias e também empresas prestadoras
- de serviço de construção civil, por exemplo.